Repository: untangle/ngfw_src
Catalog: i18ntools/po/official/*/untangle-*.po
Languages: ja

source: Panama
ja: パナマ

source: Papua New Guinea
ja: パプアニューギニア

source: Paraguay
ja: パラグアイ

source: Peru
ja: ペルー

source: Philippines
ja: フィリピン

source: Pitcairn
ja: ピトケアン

source: Poland
ja: ポーランド

source: Portugal
ja: ポルトガル

source: Puerto Rico
ja: プエルトリコ

source: Qatar
ja: カタール

source: Reunion
ja: レユニオン

source: Romania
ja: ルーマニア

source: Russian Federation
ja: ロシア連邦

source: Rwanda
ja: ルワンダ

source: Saint Barthelemy
ja: サン・バルテルミー島

source: Saint Helena, Ascension and Tristan da Cunha
ja: セントヘレナ、アセンションおよびトリスタンダクーニャ

source: Saint Kitts and Nevis
ja: セントクリストファー・ネービス

source: Saint Lucia
ja: セントルシア

source: Saint Martin (French part)
ja: サン・マルタン（フランス領）

source: Saint Pierre and Miquelon
ja: サンピエール島・ミクロン島

source: Saint Vincent and the Grenadines
ja: セントビンセントおよびグレナディーン諸島

source: Samoa
ja: サモア

source: San Marino
ja: サンマリノ

source: Sao Tome and Principe
ja: サントメ・プリンシペ

source: Saudi Arabia
ja: サウジアラビア

source: Senegal
ja: セネガル

source: Serbia
ja: セルビア

source: Seychelles
ja: セーシェル

source: Sierra Leone
ja: シエラレオネ

source: Singapore
ja: シンガポール

source: Sint Maarten (Dutch part)
ja: シント・マールテン（オランダ領）

source: Slovakia
ja: スロバキア

source: Slovenia
ja: スロベニア

source: Solomon Islands
ja: ソロモン諸島

source: Somalia
ja: ソマリア

source: South Africa
ja: 南アフリカ

source: South Georgia and the South Sandwich Islands
ja: サウスジョージア・サウスサンドウィッチ諸島

source: South Sudan
ja: 南スーダン

source: Spain
ja: スペイン

source: Sri Lanka
ja: スリランカ

source: Sudan
ja: スーダン

source: Suriname
ja: スリナム

source: Svalbard and Jan Mayen
ja: スヴァールバル諸島およびヤンマイエン島

source: Swaziland
ja: エスワティニ

source: Sweden
ja: スウェーデン

source: Switzerland
ja: スイス

source: Syrian Arab Republic
ja: シリア・アラブ共和国

source: Taiwan, Province of China
ja: 中国台湾省

source: Tajikistan
ja: タジキスタン

source: Tanzania, United Republic of
ja: タンザニア連合共和国

source: Thailand
ja: タイ

source: Timor-Leste
ja: 東ティモール

source: Togo
ja: トーゴ

source: Tokelau
ja: トケラウ

source: Tonga
ja: トンガ

source: Trinidad and Tobago
ja: トリニダード・トバゴ

source: Tunisia
ja: チュニジア

source: Turkey
ja: トルコ

source: Turkmenistan
ja: トルクメニスタン

source: Turks and Caicos Islands
ja: タークス・カイコス諸島

source: Tuvalu
ja: ツバル

source: Uganda
ja: ウガンダ

source: Ukraine
ja: ウクライナ

source: United Arab Emirates
ja: アラブ首長国連邦

source: United Kingdom
ja: イギリス

source: United States
ja: アメリカ合衆国

source: United States Minor Outlying Islands
ja: 合衆国領有小離島

source: Uruguay
ja: ウルグアイ

source: Uzbekistan
ja: ウズベキスタン

source: Vanuatu
ja: バヌアツ

source: Venezuela, Bolivarian Republic of
ja: ベネズエラ・ボリバル共和国

source: Viet Nam
ja: ベトナム

source: Virgin Islands, British
ja: イギリス領ヴァージン諸島

source: Virgin Islands, U.S.
ja: アメリカ領ヴァージン諸島

source: Wallis and Futuna
ja: ウォリス・フツナ

source: Western Sahara
ja: 西サハラ

source: Yemen
ja: イエメン

source: Zambia
ja: ザンビア

source: Zimbabwe
ja: ジンバブエ

source: Destination Address
ja: 宛先アドレス

source: Destination Port
ja: 宛先ポート

source: Destination Interface
ja: 宛先インターフェース

source: Source Address
ja: 送信元アドレス

source: Source Port
ja: 送信元ポート

source: Source Interface
ja: 送信元インターフェース

source: Protocol
ja: プロトコル

source: Tagged
ja: タグ付き

source: Host Hostname
ja: ホスト・ホスト名

source: Client Hostname
ja: クライアント・ホスト名

source: Server Hostname
ja: サーバー・ホスト名

source: Host MAC Address
ja: ホストMACアドレス

source: Client MAC Address
ja: クライアントMACアドレス

source: Server MAC Address
ja: サーバーMACアドレス

source: Host MAC Vendor
ja: ホストMACベンダー

source: Client MAC Vendor
ja: クライアントMACベンダー

source: Server MAC Vendor
ja: サーバーMACベンダー

source: Host in Penalty Box
ja: ペナルティ・ボックス内のホスト

source: Client in Penalty Box
ja: ペナルティ・ボックス内のクライアント

source: Server in Penalty Box
ja: ペナルティ・ボックス内のサーバー

source: Host has no Quota
ja: ホストにクォータがありません

source: User has no Quota
ja: ユーザーにクォータがありません

source: Client has no Quota
ja: クライアントにクォータがありません

source: Server has no Quota
ja: サーバーにクォータがありません

source: Host has exceeded Quota
ja: ホストのクォータが超過しています

source: User has exceeded Quota
ja: ユーザーのクォータが超過しています

source: Client has exceeded Quota
ja: クライアントのクォータが超過しています

source: Server has exceeded Quota
ja: サーバーのクォータが超過しています

source: Host Quota Attainment
ja: ホスト・クォータ到達

source: User Quota Attainment
ja: ユーザー・クォータ到達

source: Client Quota Attainment
ja: クライアント・クォータ到達

source: Server Quota Attainment
ja: サーバー・クォータ到達

source: HTTP: Hostname
ja: HTTP：ホスト名

source: HTTP: Referrer
ja: HTTP：参照元

source: HTTP: Content Type
ja: HTTP：コンテンツ・タイプ

source: HTTP: Content Length
ja: HTTP：コンテンツ長

source: HTTP: Request Method
ja: HTTP：要求方法

source: HTTP: Request File Path
ja: HTTP：要求ファイル・パス

source: HTTP: Request File Name
ja: HTTP：要求ファイル名

source: HTTP: Request File Extension
ja: HTTP：要求ファイル拡張子

source: HTTP: Response File Name
ja: HTTP：応答ファイル名

source: HTTP: Response File Extension
ja: HTTP：応答ファイル拡張子

source: HTTP: Client User Agent
ja: HTTP：クライアント・ユーザー・エージェント

source: HTTP: Client User OS
ja: HTTP：クライアント・ユーザーOS

source: Application Control: Application
ja: Application Control：アプリケーション

source: Application Control: Application Category
ja: Application Control：アプリケーション・カテゴリ

source: Application Control: Protochain
ja: Application Control：プロトチェーン

source: Application Control: Detail
ja: Application Control：詳細

source: Application Control: Confidence
ja: Application Control：信頼

source: Application Control: Productivity
ja: Application Control：生産性

source: Application Control: Risk
ja: Application Control：リスク

source: Application Control Lite: Signature
ja: Application Control Lite：署名

source: Application Control Lite: Category
ja: Application Control Lite：カテゴリ

source: Application Control Lite: Description
ja: Application Control Lite：説明

source: Web Filter: Category
ja: Web Filter：カテゴリ

source: Web Filter: Category Description
ja: Web Filter：カテゴリの説明

source: Web Filter: Website is Flagged
ja: Web Filter：Webサイトがフラグ設定済み

source: Directory Connector: User in Domain
ja: Directory Connector：ドメイン内のユーザー

source: Directory Connector: User in Group
ja: Directory Connector：グループ内のユーザー

source: Remote Host Country
ja: リモート・ホストの国

source: Client Country
ja: クライアントの国

source: Server Country
ja: サーバーの国

source: Powering on
ja: 電源オン中

source: Enabled but is not active
ja: 有効になっていますが、アクティブではありません

source: Enabled
ja: 有効

source: Powering off
ja: 電源オフ中

source: Disabled but active
ja: 無効になっていますが、アクティブです

source: Disabled
ja: 無効

source: custom
ja: カスタム

source: End of Hour
ja: 時間の終わり

source: End of Day
ja: 日の終わり

source: End of Week
ja: 週の終わり

source: End of Month
ja: 月の終わり

source: Never
ja: しない

source: View Reports
ja: Reportsの表示

source: Expiration Time
ja: 有効期限の時刻

source: Add
ja: 追加

source: Done
ja: 完了

source: Memory Usage
ja: メモリ使用量

source: True
ja: 真

source: to
ja: 移動先

source: Go to App
ja: アプリに移動

source: Power
ja: 電源

source: Metrics
ja: 指標

source: Remove
ja: 除去

source: {0} will be uninstalled from this policy.
ja: {0}がこのポリシーからアンインストールされます。

source: All of its settings will be lost.
ja: 設定がすべて失われます。

source: Would you like to continue?
ja: 続行しますか？

source: Buy Now
ja: 今すぐ購入

source: Add Condition
ja: 条件の追加

source: If all of the following conditions are met:
ja: 次の条件がすべて満たされる場合：

source: Perform the following action(s):
ja: 次のアクションを実行：

source: Type
ja: タイプ

source: Value
ja: 値

source: No Conditions! Add from the menu...
ja: 条件なし！メニューから追加...

source: true
ja: 真

source: is NOT
ja: ではない

source: is
ja: である

source: Contains
ja: 含む

source: Does not contain
ja: 含まない

source: Destined Local
ja: ローカルが宛先

source: Client Tagged
ja: タグ付きのクライアント

source: Server Tagged
ja: タグ付きのサーバー

source: Host Entitled
ja: 資格のあるホスト

source: Application Control: ProtoChain
ja: Application Control：プロトチェーン

source: Web Filter: Request Method
ja: Web Filter：要求方法

source: Web Filter: Request File Path
ja: Web Filter：要求ファイル・パス

source: Web Filter: Request File Name
ja: Web Filter：要求ファイル名

source: Web Filter: Request File Extension
ja: Web Filter：要求ファイル拡張子

source: Web Filter: Content Type
ja: Web Filter：コンテンツ・タイプ

source: Web Filter: Response File Name
ja: Web Filter：応答ファイル名

source: Web Filter: Response File Extension
ja: Web Filter：応答ファイル拡張子

source: Threat Prevention: Client address reputation
ja: Threat Prevention：クライアント・アドレス評価

source: Threat Prevention: Server address reputation
ja: Threat Prevention：サーバー・アドレス評価

source: Threat Prevention: Client address category
ja: Threat Prevention：クライアント・アドレス・カテゴリ

source: Threat Prevention: Server address category
ja: Threat Prevention：サーバー・アドレス・カテゴリ

source: SSL Inspector: SNI Host Name
ja: SSL Inspector：SNIホスト名

source: SSL Inspector: Certificate Subject
ja: SSL Inspector：証明書のサブジェクト

source: SSL Inspector: Certificate Issuer
ja: SSL Inspector：証明書の発行者

source: Copy to Clipboard
ja: クリップボードにコピー

source: Since:
ja: 開始：

source: 1 Hour ago
ja: 1時間前

source: 3 Hours ago
ja: 3時間前

source: 6 Hours ago
ja: 6時間前

source: 12 Hours ago
ja: 12時間前

source: 24 Hours ago
ja: 24時間前

source: Info
ja: 情報

source: To enable App Widgets please install Reports first!
ja: アプリ・ウィジェットを有効にするには、先にReportsをインストールしてください。

source: To view App Widgets enable the Reports App first!
ja: アプリ・ウィジェットを表示するには、先にReportsアプリを有効にしてください。

source: Install required
ja: 必要なインストール

source: To enable this Widget please install <strong>{0}</strong> app first!
ja: このウィジェットを有効にするには、先に<strong>{0}</strong>アプリをインストールしてください。

source: This will overwrite the current dashboard settings with the defaults.
ja: これにより、現在のダッシュボード設定がデフォルトで上書きされます。

source: Do you want to continue?
ja: 続行しますか？

source: Unknown Widget
ja: 不明なウィジェット

source: App Widget
ja: アプリ・ウィジェット

source: Import Widgets
ja: ウィジェットのインポート

source: Replace current widgets
ja: 現在のウィジェットの置き換え

source: Prepend to current widgets
ja: 現在のウィジェットの先頭に追加

source: Append to current widgets
ja: 現在のウィジェットの末尾に追加

source: with widgets from
ja: 次からのウィジェットを使用

source: File
ja: ファイル

source: Cancel
ja: キャンセル

source: Import
ja: インポート

source: Please wait while the widgets are imported...
ja: ウィジェットがインポートされるまでお待ちください...

source: Import failed.
ja: インポートに失敗しました。

source: Exporting Widgets...
ja: ウィジェットのエクスポート中...

source: Widgets
ja: ウィジェット

source: Columns
ja: 列

source: Hours ago
ja: 時間前

source: Apply
ja: 適用

source: Export
ja: エクスポート

source: Add Common Widgets
ja: 共通ウィジェットの追加

source: Create New Report Widget
ja: 新しいレポート・ウィジェットの作成

source: Reorder
ja: 並べ替え

source: Reset to Defaults
ja: デフォルトにリセット

source: Yes, install the recommended apps.
ja: はい。推奨されているアプリをインストールします。

source: Registration complete.
ja: 登録が完了しました。

source: Thank you for using Untangle!
ja: Untangleをご利用いただきありがとうございました。

source: Applications can now be installed and configured.
ja: アプリケーションをインストールして構成できるようになりました。

source: Would you like to install the recommended applications now?
ja: 推奨されているアプリケーションを今すぐインストールしますか？

source: Installation Complete!
ja: インストール完了！

source: The recommended applications have successfully been installed.
ja: 推奨されているアプリケーションが正常にインストールされました。

source: Apps
ja: アプリ

source: Service Apps
ja: サービス・アプリ

source: Install Apps
ja: アプリのインストール

source: Dashboard
ja: ダッシュボード

source: Config
ja: 構成

source: Users
ja: ユーザー

source: Suggest Idea
ja: アイデアの提案

source: Support
ja: サポート

source: Account Settings
ja: アカウント設定

source: Logout
ja: ログアウト

source: Notifications:
ja: 通知：

source: Help with Administration Notifications
ja: 管理通知に関するヘルプ

source: Skip
ja: スキップ

source: Congratulations! {0} is ready to be configured.
ja: お待たせしました。{0}を構成する準備が整いました。

source: Please register with an untangle.com account before continuing.
ja: 先に進む前に、untangle.comアカウントに登録してください。

source: Registering gets you the following benefits:
ja: 登録すると、次のようなメリットがあります：

source: Access to your account on untangle.com
ja: untangle.com上のアカウントへのアクセス

source: Manage your licences, renewals, servers, and contact info all from one dashboard.
ja: 1つのダッシュボードからライセンス、更新、サーバー、および連絡先情報のすべてを管理できる。

source: Easily transfer licences between servers.
ja: サーバー間でライセンスを簡単に移動できる。

source: Registration only takes a second and it is required before installing applications.
ja: 登録には1秒しかかかりません。アプリケーションをインストールするには、その前に登録が必要です。

source: Rest assured, we will never spam you or share your contact information with anyone.
ja: 不要なメールを送信したり、連絡先情報を第三者と共有したりすることは絶対にありませんので、ご安心ください。

source: Continue
ja: 続行

source: Login or Create an Account
ja: ログインまたはアカウントの作成

source: If you are a new Untangle Customer, please click Create New Account below.
ja: 新しいUntangleのお客様は、下の［新しいアカウントの作成］をクリックしてください。

source: Create an Account
ja: アカウントの作成

source: If you have an account with us, please log in.
ja: アカウントをお持ちの場合は、ログインしてください。

source: Email Address
ja: メール・アドレス

source: Forgot your password?
ja: パスワードをお忘れですか？

source: Login
ja: ログイン

source: First Name
ja: 名

source: Please specify your first name.
ja: 名を指定してください。

source: First name must be at least 2 characters.
ja: 名は2文字以上にする必要があります。

source: First name must be less than 24 characters.
ja: 名は24文字未満にする必要があります。

source: Last Name
ja: 姓

source: Please specify your last name.
ja: 姓を指定してください。

source: Last name must be at least 2 characters.
ja: 姓は2文字以上にする必要があります。

source: Last name must be less than 24 characters.
ja: 姓は24文字未満にする必要があります。

source: Company Name
ja: 勤務先名

source: Please specify your password.
ja: パスワードを指定してください。

source: Your password is too short.
ja: パスワードが短すぎます。

source: Please retype your password.
ja: パスワードを再入力してください。

source: Back
ja: 戻る

source: Register
ja: 登録

source: Done!
ja: 完了！

source: Your account is configured and {0} is ready to be configured.
ja: アカウントが構成され、{0}を構成する準備が整いました。

source: "Confirm password" must match the "Password" field.
ja: ［パスワードの確認］は［パスワード］フィールドと一致する必要があります。

source: Contact Untangle Support
ja: Untangleサポートに問い合わせる

source: No - Do Not Enable Support Access
ja: いいえ - サポート・アクセスを有効にしない

source: Yes - Enable Support Access
ja: はい - サポート・アクセスを有効にする

source: Remote Support Access is not enabled
ja: リモート・サポート・アクセスが有効になっていません

source: Enabling remote support access is recommended for better and fast support.
ja: より適切で迅速なサポートのために、リモート・サポート・アクセスを有効にすることをお勧めします。

source: Would you like enable the support team to access your server remotely?
ja: 当社のサポート・チームがお客様のサーバーにリモートでアクセスできるようにしますか？

source: Offline
ja: オフライン

source: Welcome!
ja: ようこそ！

source: The installation is complete and ready for deployment. The next step are registration and installing apps from the App Store.
ja: インストールが完了し、展開の準備が整いました。次のステップは、登録とApp Storeからのアプリのインストールです。

source: Unfortunately, Your server was unable to contact the App Store.
ja: 申し訳ございません。サーバーがApp Storeに接続できませんでした。

source: Before Installing apps, this must be resolved.
ja: アプリをインストールするには、この問題を解決する必要があります。

source: Possible Resolutions
ja: 考えられる解決策

source: Verify the network settings are correct and the Connectivity Test succeeds.
ja: ネットワーク設定が正しく、接続テストに合格していることを確認します。

source: Verify that there are no upstream firewalls blocking HTTP access to the internet.
ja: インターネットに対するHTTPアクセスをブロックしている上流のファイアウォールが存在しないことを確認します。

source: Verify the external interface has the correct IP and DNS settings.
ja: 外部インターフェースのIPとDNSの設定が正しいことを確認します。

source: Open Network Settings
ja: ネットワーク設定を開く

source: Close
ja: 閉じる

source: Refilling...
ja: 補充中...

source: Removing Quota...
ja: クォータの削除中...

source: Current Hosts
ja: 最近のホスト

source: Address
ja: アドレス

source: Vendor
ja: ベンダー

source: Interface
ja: インターフェース

source: Creation Time
ja: 作成時刻

source: Last Access Time
ja: 最終アクセス時刻

source: Last Session Time
ja: 最終セッション時刻

source: Last Completed TCP Session Time
ja: 最後のTCPセッション完了時刻

source: Entitled Status
ja: 資格ステータス

source: Active
ja: アクティブ

source: HTTP User Agent
ja: HTTPユーザー・エージェント

source: Captive Portal Authenticated
ja: 認証されたCaptive Portal

source: Tags
ja: タグ

source: Hostname
ja: ホスト名

source: Hostname Source
ja: ホスト名ソース

source: Hostname (DHCP)
ja: ホスト名（DHCP）

source: Hostname (DNS)
ja: ホスト名（DNS）

source: Hostname (Device)
ja: ホスト名（デバイス）

source: Hostname (Device Last Known)
ja: ホスト名（分かっている最後のデバイス）

source: Hostname (OpenVPN)
ja: ホスト名（OpenVPN）

source: Hostname (Reports)
ja: ホスト名（Reports）

source: Hostname (Directory Connector)
ja: ホスト名（Directory Connector）

source: Username Source
ja: ユーザー名ソース

source: Username (Directory Connector)
ja: ユーザー名（Directory Connector）

source: Username (Captive Portal)
ja: ユーザー名（Captive Portal）

source: Username (Device)
ja: ユーザー名（デバイス）

source: Username (OpenVPN)
ja: ユーザー名（OpenVPN）

source: Username (IPsec VPN)
ja: ユーザー名（IPsec VPN）

source: Quota
ja: クォータ

source: Remaining
ja: 残り

source: Issue Time
ja: 発行時刻

source: Refill Quota
ja: クォータの補充

source: Drop Quota
ja: クォータのドロップ

source: Host Details
ja: ホストの詳細

source: Refresh
ja: 更新

source: Reset View
ja: ビューのリセット

source: Current Users
ja: 現在のユーザー

source: Refill
ja: 補充

source: Drop
ja: ドロップ

source: [enter Username]
ja: ［ユーザー名を入力］

source: Quota Size
ja: クォータ・サイズ

source: User Details
ja: ユーザーの詳細

source: Session ID
ja: セッションID

source: Mark
ja: マーク

source: Bypassed
ja: バイパス済み

source: Policy
ja: ポリシー

source: NATd
ja: NAT適用

source: Port Forwarded
ja: ポート転送済み

source: Local Address
ja: ローカル・アドレス

source: Remote Address
ja: リモート・アドレス

source: Priority
ja: 優先度

source: Pipeline
ja: パイプライン

source: Client
ja: クライアント

source: Pre-NAT
ja: NAT前

source: Port
ja: ポート

source: Post-NAT
ja: NAT後

source: Country
ja: 国

source: Latitude
ja: 緯度

source: Longitude
ja: 経度

source: Speed (KB/s)
ja: 速度（KB/s）

source: Total
ja: 合計

source: Category
ja: カテゴリ

source: Description
ja: 説明

source: Matched?
ja: 一致？

source: Protochain
ja: プロトチェーン

source: Application
ja: アプリケーション

source: Detail
ja: 詳細

source: Confidence
ja: 信頼度

source: Productivity
ja: 生産性

source: Risk
ja: リスク

source: Category Name
ja: カテゴリ名

source: Category Description
ja: カテゴリの説明

source: Category Flagged
ja: フラグ設定済みカテゴリ

source: Category Blocked
ja: ブロック済みカテゴリ

source: Flagged
ja: フラグ設定済み

source: User Agent
ja: ユーザー・エージェント

source: Request Method
ja: 要求方法

source: Request File Name
ja: 要求ファイル名

source: Request File Extension
ja: 要求ファイル拡張子

source: Request File Path
ja: 要求ファイル・パス

source: Response File Name
ja: 応答ファイル名

source: Response File Extension
ja: 応答ファイル拡張子

source: Content Type
ja: コンテンツ・タイプ

source: Referrer
ja: 参照元

source: Content Length
ja: コンテンツの長さ

source: Subject DN
ja: サブジェクトDN

source: Issuer DN
ja: 発行元DN

source: Inspected
ja: 検査済み

source: SNI Hostname
ja: SNIホスト名

source: Filename
ja: ファイル名

source: Data Session
ja: データ・セッション

source: Session Details
ja: セッション詳細

source: Current Devices
ja: 現在のデバイス

source: [no MAC Address]
ja: ［MACアドレスなし］

source: [no MAC Vendor]
ja: ［MACベンダーなし］

source: Last Hostname
ja: 最後のホスト名

source: [no hostname]
ja: ［ホスト名なし］

source: [no device username]
ja: ［デバイス・ユーザー名なし］

source: [no HTTP user agent]
ja: ［HTTPユーザー・エージェントなし］

source: Last Seen Time
ja: 最終表示時刻

source: [enter MAC address]
ja: ［MACアドレスを入力］

source: MAC Vendor
ja: MACベンダー

source: [no last hostname]
ja: ［最後のホスト名なし］

source: [no username]
ja: ［ユーザー名なし］

source: Network
ja: ネットワーク

source: Administration
ja: 管理

source: Events
ja: イベント

source: Email
ja: メール

source: Local Directory
ja: ローカル・ディレクトリ

source: Upgrade
ja: アップグレード

source: System
ja: システム

source: About
ja: 概要

source: Configuration
ja: 構成

source: There are unsaved settings which will be lost. Do you want to continue?
ja: 未保存の設定があり、これらは失われます。続行しますか？

source: Import failed. Settings must be formatted as a JSON Array.
ja: インポートに失敗しました。設定はJSON配列として書式設定する必要があります。

source: Bolivia
ja: ボリビア

source: British Virgin Islands
ja: イギリス領ヴァージン諸島

source: Brunei
ja: ブルネイ

source: Cocos Islands
ja: ココス諸島

source: Congo - Brazzaville
ja: コンゴ - ブラザヴィル

source: Falkland Islands
ja: フォークランド諸島

source: Hong Kong SAR China
ja: 中国香港特別行政区

source: Iran
ja: イラン

source: Ivory Coast
ja: コートジボワール共和国

source: Laos
ja: ラオス

source: Macao SAR China
ja: 中国マカオ特別行政区

source: Macedonia
ja: マケドニア

source: Metropolitan France
ja: フランス・メトロポリテーヌ

source: Micronesia
ja: ミクロネシア

source: Moldova
ja: モルドバ

source: Netherlands Antilles
ja: オランダ領アンティル

source: North Korea
ja: 北朝鮮

source: Russia
ja: ロシア

source: Saint Helena
ja: セントヘレナ

source: South Korea
ja: 韓国

source: Syria
ja: シリア

source: Taiwan
ja: 台湾

source: Tanzania
ja: タンザニア

source: U.S. Virgin Islands
ja: アメリカ領ヴァージン諸島

source: Vatican
ja: バチカン

source: Venezuela
ja: ベネズエラ

source: Vietnam
ja: ベトナム

source: Invalid subnet.
ja: サブネットが無効です。

source: Common Name
ja: 共通名

source: State/Province
ja: 都道府県

source: City/Locality
ja: 市区町村

source: Organizational Unit
ja: 組織単位

source: Subject Alternative Names
ja: サブジェクト代替名

source: Generate
ja: 生成

source: Certificate Authority generation successfully completed.
ja: 認証局の生成が正常に完了しました。

source: Error during Certificate Authority generation. Click OK to continue.
ja: 認証局の生成中にエラーが発生しました。続行するには、［OK］をクリックしてください。

source: Certificate generation failed. Please confirm the information provided is valid and try again.
ja: 証明書の生成に失敗しました。入力された情報が有効なことを確認して、やり直してください。

source: Error during certificate generation.
ja: 証明書の生成中にエラーが発生しました。

source: Upload Server Certificate
ja: サーバー証明書のアップロード

source: Server Certificate
ja: サーバー証明書

source: Certificate Key
ja: 証明書キー

source: Upload Root Certificate Authority (CA)
ja: ルート認証局（CA）のアップロード

source: Root Certificate
ja: ルート証明書

source: Root Key
ja: ルート・キー

source: Optional Intermediate Certificates
ja: オプションの中間証明書

source: Import a certificate or key file
ja: 証明書またはキー・ファイルのインポート

source: Upload Certificate
ja: 証明書のアップロード

source: Certificate Upload Success
ja: 証明書アップロード成功

source: Certificate Upload Error
ja: 証明書アップロード・エラー

source: Clear Form
ja: フォームのクリア

source: Current Root CAs
ja: 現在のルートCA

source: The Root CA selector let's you set the current Root CA or delete other root CAs
ja: ルートCAセレクターを使用すれば、現在のルートCAを設定したり、他のルートCAを削除したりすることができます。

source: Subject
ja: 件名

source: Date Valid
ja: 日付は有効

source: Date Expires
ja: 日付は期限切れ

source: View
ja: 表示

source: Root CA Details
ja: ルートCAの詳細

source: Import Signing Request Certificate
ja: 署名要求証明書のインポート

source: Import a certificate file
ja: 証明書ファイルのインポート

source: System Certificate
ja: システム証明書

source: This is the default system certificate and cannot be removed.
ja: これは、デフォルトのシステム証明書なので削除できません。

source: Certificate In Use
ja: 証明書は使用中

source: You can not delete a certificate that is assigned to one or more services.
ja: 1つ以上のサービスに割り当てられている証明書は削除できません。

source: Are you sure you want to delete this certificate?
ja: この証明書を削除してもよろしいですか？

source: Certificate removed
ja: 証明書が削除されました

source: Are you sure you want to set this as your current root CA certificate?
ja: これを現在のルートCA証明書に設定してもよろしいですか？

source: Root CA Updated
ja: ルートCAが更新されました

source: Select File
ja: ファイルの選択

source: Please choose a file to import.
ja: インポートするファイルを選択してください。

source: Import Failure
ja: インポート失敗

source: Administrator Warning
ja: 管理者警告

source: This action will add an ADMINISTRATOR account.
ja: このアクションは、ADMINISTRATORアカウントを追加します。

source: ADMINISTRATORS (also sometimes known as admin or root or superuser) have ADMINISTRATOR access to the server.
ja: ADMINISTRATORS（管理者、ルート、またはスーパーユーザーとも呼ばれる）は、サーバーへのADMINISTRATORアクセス権を持っています。

source: Administrator accounts have the ability to do anything including:
ja: 管理者アカウントは、以下を含むあらゆる操作を行うことができます。

source: Read/Modify any setting
ja: 任意の設定の読み取り/書き込み

source: Restore/Backup all settings
ja: すべての設定の復元/バックアップ

source: Create more administrators
ja: 他の管理者の作成

source: Delete/Modify/Create any file
ja: 任意のファイルの削除/変更/作成

source: Run any command
ja: 任意のコマンドの実行

source: Install any software
ja: 任意のソフトウェアのインストール

source: Complete control and access identical to what you now possess
ja: 現在所有しているものと同一の制御およびアクセスの実行

source: Do you understand the above statement?
ja: 以上の内容を理解しましたか？

source: Yes, I understand.
ja: はい。理解しました。

source: Do you wish to continue?
ja: 続行しますか？

source: Certificates
ja: 証明書

source: Certificate Authority
ja: 認証局
